◎ NHK.hta
NHKラジオの語学講座のflv配信をダウンロードするツールです

	詳しくは次のリンクを参照して下さい
	https://wiki3.jp/NHK_hta
	　このページにコメント欄が有ります。
	　私はそこは常にチェックするようにしていますので、
	　このツールについて問題点、疑問点が有った場合はそこに書き込んで下さい。
	　なるべく早く対応します。

● 準備

ffmpeg.exe を NHK.hta の入っているフォルダに入れて使って下さい。
(今動いている ffmpeg.exe があるときはそれをそのまま使ってもかまいません)
ffmpeg は、次から落として下さい
https://ffmpeg.zeranoe.com/builds/
Download Build というボタンをクリックしてして下さい


● 実行

準備が出来たら NHK.hta を実行してください

ファイルは、初期設定ではフォルダ mp3 に入ります
違うフォルダに保存したい場合は「設定」ボタンを押して下さい

mp3 ファイルのサイズが表示されるので
それでダウンロードうまく行ったか判断してください

● NHK.htaの改造版の公開について
NHK.htaの改造版の公開については、私に遠慮する必要は全くありません
誰でもご自由になさって結構です
私が忙しかった間、そういう事が問題になった様ですが
全く問題は有りません
